NETFLIX 影集
在那裡
話說
妳不覺得娜比姐
跟宰彥哥之間一定有什麼嗎？
喂，說真的，劉娜比怎麼能
和朴宰彥那種男生交往？
怎麼不行？娜比姐很漂亮啊
我不是那個意思
問題出在朴宰彥身上
他有真心喜歡過誰嗎？
所以我只跟他搞個曖昧就結束了
真的嗎？所以是妳甩了宰彥哥？
對，幸好我及時脫身
但劉娜比應該深陷到無法自拔了
而且現在傳遍了整個科系
她本來好好的
要畢業了卻突然搞這一齣
就是說啊
-姐，東西都拿齊了吧？
-嗯，走吧…
（劉娜比）
你還在趕工嗎？我快到學校了
除了我，你還同時
跟其他女生約會嗎？
沒有
是嗎？
不好意思
請問你是朴宰彥先生嗎？
對
就是你啊
喂，你這臭小子！
-大叔，你為什麼要這樣？
-讓開
你為什麼要這樣？
老實說，我無法理解
妳為什麼會這麼生氣
妳也用不著躲著我啊
我…
-想和妳…
-就叫妳讓開！
怎麼了？
娜比
給我起來，你這臭小子
喂，朴宰彥，住手！
-你這混蛋，妳走開
-大叔，等等！
-我叫妳滾開！
-大叔，別這樣！
-你為什麼要那樣？
-你這是在做什麼？
-你為什麼要這麼做？
-夠了
-為什麼？
-知完，快報警
-我問你為什麼要這麼做？
-喂？警察局嗎？
對，這裡是弘西大學，有人在這裡…
-小率，攔著他
-你為什麼要這麼做？
-拜託你們趕快過來
-你沒事吧？
為什麼？
夠了，住手
第 5 集
劇名：雖然知道一切都沒變
（警察）
我們先走了
什麼？為什麼？我想知道發生什麼…
不是，我是因為擔心他們
要是有什麼問題就打給我
好，妳們快回去吧
好，那我們走了
-妳自己小心，再見
-有事就打給我們
（弘西派出所）
你這不知好歹的臭小子
沒事去勾搭名花有主的女人幹嘛？
要是你敢再靠近我妹妹一步
到時你真的會死在我手裡
你這垃圾人渣
同學
看在妳跟我妹很像，我奉勸妳一句
想談戀愛，就去找個正經的男生
一個不小心栽在這種傢伙手裡
妳的人生會就此完蛋的
妳不是有話要對我說？
-妳要說什麼？
-之後再說吧
我先走了
妳剛才好像有受傷，去趟醫院吧
不用了，管好你自己就好
不知道他們現在在談些什麼
免不了大吵一架吧
我好像不該報警，把事情鬧得這麼大
不會啦，那是正確的
現在事情也解決了
要是有個萬一，可能連娜比都會受傷
是吧？
不過娜比當時挺身
擋在那個大叔跟朴宰彥之間
阻止他們的樣子真的很帥氣
-她應該也很害怕
-對啊
總之劉娜比真是的
對他發火都嫌不夠了
她竟然還出面幫他作證
我想她一定是很喜歡他才這麼做的
我該走了
明天見
我送妳回家
妳今天還真奇怪
是有話要對我說嗎？
剛才我們要說的話還沒說完吧？
算了啦，又沒什麼
我們本來就是這樣和好的啊
適時地當作什麼都沒發生
但我覺得這次不能這樣
沒能告訴妳交換學生的事
我很抱歉
但我其實更氣妳說什麼
看來我們的友情真的不過如此
喂，那是妳先說的…
嗯，我也很抱歉說了那種話
那我在跳蚤市場發脾氣的事
我也跟妳道歉
不過妳怎麼沒對
隱瞞那個男生的事道歉？
喂，說到那個，我真的很委屈
我跟朱赫又不是那種關係
那不然是什麼關係？
在傷口上塗點藥吧
謝謝
今天讓妳看到太多不該看的
我生病時也是你照顧我的
就用這個扯平吧，我先走了
妳打算不再見我了嗎？
我想繼續跟妳當朋友
朋友？
朋友對你來說，究竟代表什麼？
-那是什麼意思？
-你為什麼要對我說謊？
你說除了我，你沒有跟其他女生約會
-這很重要嗎？
-喂
你到底想從我這得到什麼？
我知道了
你就是希望我傻傻地假裝不知道
只要在你想要時…
-妳是怎麼了？
-你問我怎麼了？
因為你總是用這種方式跟我劃清界線
怎麼？你只想在需要我時
偶爾跟我見個面
但卻怕我會對你糾纏不清？
別擔心
不會發生那種事的
不是那樣的！
那我們到底算什麼關係？
妳不是也不排斥這種相處模式？
-為什麼突然…
-沒錯
抱歉我過去一直假裝不在意
老實說，自從跟你有交集後
我身邊的人就沒說過好話
明知道你對我不是真心
但我還是一直欺騙我自己
因為…
那是因為…
我喜歡你
但我真的無法繼續下去了
我們到此為止吧
什麼？
很荒謬吧？
我們之間根本
沒什麼好結束的，對吧？
劉娜比
像你這樣幫我製造
斷絕關係的機會還真是感謝
好啊，那就到此結束
反正選擇權在妳手上
你還真是直到最後…
直到最後都是個混蛋
聽說因為朴宰彥劈腿劉娜比
結果那女人就怒不可遏地
直接闖進學校來
-我的天啊，他們當場被逮到？
-對啊
所以我們認識的那個宰彥
是因為被女人打，臉才會受傷？
-對啊…
-但我聽到的是被男人打耶
-該不會朴宰彥是…
-真是的
不過你確定是真的嗎？
我聽到的版本是娜比姐打了宰彥哥
還有人看到他們晚上在吵架
怎麼可能？娜比幹嘛打他？
-因為發現他劈腿而發火啊
-胡說什麼？
世榮，如果是劉娜比打傷他的
那她就該去參加終極格鬥冠軍賽了
娜比姐既然拋棄了我
就應該要過得幸福啊
-去你的
-你們還真愛說笑
這是什麼反應？
沒看過染髮的人嗎？
-還真是花招百出
-超漂亮的
該拿妳怎麼辦？
喂，她真的天生就愛博取關注
為什麼？很美啊
不好看嗎？髮廊裡的人都說很適合我
是挺漂亮的，但太前衛了
這顏色真的很美
姐，妳也做了漂色，對嗎？
對，我以為我的頭髮要掉光了
話說，姐
妳有聽說什麼關於
娜比姐跟宰彥哥昨天發生的事嗎？
親愛的，安靜點，娜比來了
-小率也來了
-喂！
聽說妳們兩個都不去迎新宿營？
光娜，妳換髮色了呢，真適合妳
謝謝稱讚，但妳別轉移話題
真沒想到妳們兩個會這麼做
我現在感覺深受背叛
對啊，一起去嘛
這次所有教授都不會去喔
也就是說不會有人管我們怎麼玩
-我還不確定
-妳們也一起去嘛
妳能不能幫忙說服宰彥哥也一起去？
只要他答應，大家都會跟著去
妳自己去拜託他，不要指使娜比
可是他們比較熟…
話說朴宰彥臉上的傷是怎麼回事？
什麼傷？
姐，妳知道吧？他是跟誰打架的？
那個，算我拜託大家
可以別再問我朴宰彥的事了嗎？
因為我也不太了解他
-喂，你真是的
-什麼？你在幹嘛？
喂，去趕工吧，快點…
你來了啊？
真的很抱歉
我不知道我哥是看到了什麼才誤會
他突然就像發了瘋似的
你一定很生氣
也幫我跟你女朋友說聲抱歉
-女朋友？
-聽說你昨天跟某個女生在一起
不是你女朋友嗎？
要是以後發生什麼問題
請務必跟我聯繫
就算為了別的事也可以
不會有那種事的，這樣對妳我都好
你說得沒錯
南圭顯？
謝謝
味道如何？
他竟然吃薄荷巧克力口味？
（品脫杯，三種口味）
我要巧克力跟腰果口味
-哈囉
-嗨，哈囉
喂，我們要點冰淇淋
你也選一種口味吧
-那我要…
-抱歉，訂單截止了
那第三種我要選薄荷巧克力
其他兩種口味已決定
不會吧？你們兩個
都討厭薄荷巧克力嗎？
-超級討厭
-為什麼要買牙膏來吃？
就是說啊
還不錯
這些要做到那樣並不容易
藝術向來都不簡單啊
難道只要隨便做出一點形狀
都能稱之為作品嗎？
這我說過很多遍了吧？
我第一次看到他臉上出現那種表情
是因為我感到受傷嗎？
-最重要的是妳的靈感…
-不對，不可能會有那種事
劉娜比，妳有在聽我說話嗎？
什麼？
這作品像什麼樣子？
以這種速度，別說是藝廊展了
妳確定妳能及時完成嗎？
對不起
你這個叛徒
我還在想外務繁忙的吳光娜
怎麼還待在工作室不走
妳也被甩了嗎？
那是什麼話啊？教授
一向都是我甩別人，我可沒被人甩過
還有我其實也很常待在工作室
-是這樣嗎？
-對
那妳何時要給我看妳的作品？
我下次一定會給妳看我的作品，教授
小率
尹率
最近妳的專注力也下降了很多
看來妳不去當交換學生
是打算要放棄一切了嗎？
不是的，我很抱歉
她居然又沒跟我說這件事
所有人的作品都一團糟
你們是集體因春天而感傷嗎？
現在是你們最該振作精神的時候
這像什麼樣啊？
我叫你們去找出作品的靈感
而不是讓你們跑出去玩
又來了，沒有一個人要回應我
我說的話就像是狗在吠，對嗎？
唉唷，看來我前世應該是條狗
不是的
-不是的
-對不起
-尹率，這給妳
-嗯？好
妳別太在意教授說的話
我很喜歡妳的作品
好，謝謝
不過話說回來，妳真的決定
不去當交換學生了嗎？
對
為什麼？難道發生了什麼事？
也沒什麼
我只是不想離開
（辣味烤腸）
你不是說舌頭會麻掉？
但我真的無法繼續下去了
我們到此為止吧
好啊，那就到此結束
反正選擇權在妳手上
就叫妳讓開！
娜比
（朴宰彥）
您撥的電話號碼是空號
請查明後再撥
（鬧鐘）
我好想他
自從劉娜比跟朴宰彥分手後
整個人失魂落魄的
教授剛才又在大家面前訓斥她了
她最近的確是有點不對勁
她總是在熬夜趕工
但作品就是沒有進度
就是說啊，她為什麼非得要談戀愛？
她還不如去談場戀愛
應該會比現在好很多
那還不是一樣？
不是，為什麼要自討苦吃呢？
反正到最後分手
一定會有個人傷心落寞
妳也要小心點
真是的
我們之間沒問題啊
那裡還有一個愛情的犧牲品呢
南圭顯？
他發生什麼事了嗎？
我不是介紹他去聯誼嗎？
我以為他們進展得很順利
沒想到我朋友甩了他
妳看他狀態好像不太好
害我都感到愧疚了
所以妳是說他被妳朋友甩了之後
變成那副鬼模樣嗎？
對啊
喂！
妳朋友就那麼了不起嗎？
老實說，她長得其實也還好…
什麼？妳見過我朋友？
不是，我就只是說說而已
畢竟南圭顯長得也還算不錯
是啊，的確是那樣沒錯
但我再也不要介紹別人去聯誼了
該死
你平時不能把瀏海放下來嗎？
為了我試一次嘛
那個，我本來打算要把項鍊還給你的
不想要的話就丟了吧
這種事你總是說得很輕鬆
（雪雅）
嗯，雪雅
什麼？
我馬上過去
每個人的費用必須壓在五萬韓元以內
所以住宿就換成這次討論的地方
你有記下來嗎？記錄員
有，他全都記下來了
好，那今天會議就到此結束
要喝什麼？
-伏特加？
-好啊
今天要不要去後門那邊喝一杯？
-走吧
-贊成
要不要叫上其他人？人多才有趣啊
你想找誰？上次吃海鮮鍋
就是因為隨便找來一些人…
喂，南圭顯，你不一起去嗎？
嗯，不去
怎麼辦？他好像對她用情很深
還是我該找我朋友聊一下？
（急診室訪客限制）
現在感覺如何？沒事吧？
沒事，謝謝
總共多少錢？
沒關係啦
妳的血紅素值太低了
要記得按時吃藥
-那太麻煩了
-要是某天昏倒在路上怎麼辦？
你把瀏海放下來了呢，很適合你
是嗎？
那我得繼續維持了
發生什麼事了嗎？
你換掉手機號碼，還換了髮型
讓我不禁好奇你怎麼了
沒什麼
只是感到厭倦
厭倦什麼？
我自己
（米歐可）
“雖然很狹窄
但仍能成為堅固的根基”
就是這樣
哥
你真的可以待在這裡嗎？
只是一下子沒關係
這就是妳明天要報告的嗎？
沒錯
我挺好奇的，能讓我看一眼嗎？
好啊
其實也沒什麼
就只是要說明我的作品構思
類似一種作品預告
但老實說，我沒把握
真的能做出那樣的作品
-天啊，真帥氣
-真好吃
竟然想得出這些
妳還真厲害
哪有厲害？這真的不算什麼
比我優秀的人多得是
藝術也有分優劣嗎？
嗯，當然了
你可以看作是料理實力
就算每個人都有自己喜歡的口味
但食物好吃與難吃之間
還是有條明確的界線
雖然我對藝術不太了解
但我覺得妳的作品很棒
我喜歡它給我的感覺
是嗎？
這真的很好吃
那妳能詳細描述一下它的味道嗎？
這裡面的確有我小時候吃過
你爺爺做的那個麵食味道
但該怎麼說？這碗的湯頭更香
味道也比較清淡
總之，這碗更合我胃口
那太好了
這讓我很想對我爺爺大肆炫耀一番
但你還不到那種程度
對了
這給妳
我只是剛好路過，想到妳就買了
為了祝妳報告順利
這是什麼啊？
是唇膏嗎？
這是為我加油的禮物？
對
怎麼樣？
嗯，很適合妳
謝謝你
明天的報告我一定會努力的
度赫
來了，妳慢慢吃吧
老闆，我們又來了
-歡迎光臨
-你好
什麼事？
你笑到嘴巴都裂開了
你就這麼喜歡啊？
喜歡什麼？
很明顯嗎？
對，超級明顯
我看她遲早會發現你的心意
來
本店招待
-唉唷，哥
-拿去給她，快點
但這個是愛心…
那個當然是愛心
難道要做成圓形嗎？快去
-唉唷
-不要害羞，快點拿去
唉唷，好，不客氣…
（劉世訓）
喂，圭顯，你知道吳光娜住哪吧？
把她的住址傳給我
你要住址幹嘛？
她現在醉得不省人事
我打算叫計程車載她回去
-數到三就拍喔
-什麼？
有什麼意見嗎？
不然你過來送她回家啊
你打算怎麼做？
-為什麼是我？
-你們在哪？我現在過去
什麼？真的嗎？你不是身體不舒服？
我沒事，把你們的位置傳給我
這是怎麼回事？
請問是哪位？
是怎樣啊？
真是的
天啊，嚇我一跳
你是怎樣啊？嚇死我了！
喂，再去下一攤吧
-好啊
-走吧
-沒問題
-先把她送回家
-不，她也要去，光娜，走吧
-幹嘛這樣？
-送她回家吧
-光娜，她是怎麼回事啊？
-姐，快站起來
-不過我們要去哪？
什麼？他搭計程車來？
-哥，天啊，你穿拖鞋來啊？
-這距離搭計程車？
-你來啦？
-車資肯定很貴
你們回去吧，我會負責送光娜回家
不行！我不能讓光娜姐一個人走
我也要一起去
妳要去哪？我們美女得跟我走
-天啊
-我要跟親愛的走
-看什麼啊？
-拜託你們快走吧
圭顯，感謝你
我搭得上最後一班車了
酒臭味，該死
那麻煩你安全送光娜姐回家了
-到家再傳張認證照給我們
-快走吧
-再見，你們快走吧
-一定要傳認證照
你找死啊？
喂，吳光娜
妳快起來
你是誰？
還能是誰啊？
我背妳
幹嘛？妳在哭嗎？
你真的不能這樣對我
你這混帳臭小子
走開啦！我才不要
跟叛徒有任何身體接觸
我來接妳，妳幹嘛…
我跟一個喝醉酒的人
對話有什麼意義？
趕快上來，我們快點走啦
-可惡
-好痛，妳瘋了嗎？
你明明就超討厭薄荷巧克力！
你說你討厭薄荷巧克力
-難道你就這麼喜歡那女生嗎？
-什麼？
可惡，你這壞蛋
你明明不久前
才說喜歡我，要跟我交往
這下可好了，你為了她吃下
那麼厭惡的薄荷巧克力，結果卻被甩
你肯定很難過
誰說我被甩了？才沒有呢
給我滾開，我才不跟
吃薄荷巧克力的傢伙說話
那妳呢？妳為什麼要那麼親密地
稱呼助教哥哥？
我哪有啊？
那你為什麼上次在酒館
要裝作不認識我？
真是無言，當時妳身邊不是
還跟著另一個男生嗎？
關你什麼事？
別哭了
不是因為她說要吃我才吃的
是因為我聽說吃薄荷巧克力
有助於紓壓跟舒緩失眠症狀
但吃了之後發現沒效果
還有最近我因為妳壓力太大
天天都失眠
別說笑了！幹嘛賴到我頭上？
就是那個…
因為我每天晚上都在想妳
搞什麼？
你現在為什麼又來招惹我？
過來
別哭了
走吧，很晚了
我們走吧
一，二，三
來
上來吧
喂，你以後別再賭氣
跟其他女生見面，就跟我在一起吧
這告白也太遜了
你就別計較了
這可是我第一次跟男生告白
妳該不會明天酒醒又反悔吧？
那我可不敢保證
還有妳幹嘛沒事把頭髮漂那麼白？
本來就夠漂亮了
還有別喝那麼多酒，知道嗎？
一個大學生醉倒在路邊
妳知道這有多危險嗎？
-真是的，喂！
-怎樣？
你講的每句話怎麼都那麼無趣啊？
不過你倒是很會接吻嘛
對啊，我當然很厲害
走吧
好像有點太偏左邊了
往右邊推一點點
-好，我知道了
-好，知道了
再往那邊一點
幹嘛？又怎麼了？
我越想越覺得誇張
妳怎麼敢擅自在學科室借宿啊？
夠了喔！
助教，哪裡有問題嗎？
沒有，可以了，現在看起來沒問題了
我只會借宿到今晚
拜託你就幫我保密吧
那妳之後打算怎麼辦？
我知道妳沒有朋友
我會自己看著辦，你就別管了
我思考了一下…
別說了，我就是不想跟我爸媽求救
妳要住我家嗎？
我的室友不久前去當兵
所以現在有個空房間
你在說什麼啊？你要我跟你一起住？
你跟我？這像話嗎？
為什麼？這又怎麼了嗎？
在國外，很多朋友都是一起住的
話是那樣說沒錯…
妳考慮一下吧
妳只要付跟妳之前一樣的租金就好
喂，宰強，右邊往上抬，右邊…
他真是的
就愛管閒事
怎麼了？很緊張嗎？
比想像中還緊張
知完，幫我看一下
我該綁起來還是放下來？
-沒什麼差別啊
-是吧？
妳綁不綁都漂亮
對了，妳找好助手了嗎？
我看其他人都會先說好要找誰當助手
還沒
我也應該要那樣做的
要是沒有人自願該怎麼辦？
不會的，一定會有的
對了，剛才小率在找妳
妳有跟她聯絡嗎？
沒有，我現在不想見到她
怎麼了？妳們發生什麼事了嗎？
妳早就知道了吧？
妳也知道尹率決定
不去當交換學生，對吧？
沒有啊
我不知道，怎麼了？她說不去嗎？
我都看出來了
我本來打算忍到尹率報告完再說
所以才一直沒回她電話
但我真的快要憋死了
這樣就對了，等她報告一結束
妳就痛罵她一頓吧
尹率真的很煩耶
要是這樣，她就別說
我是她最要好的朋友啊
就是因為她每次都這樣
讓我覺得是我單方面在糾纏她
我要走了
加油
我會的
-劉娜比，妳是最棒的
-謝啦
我得好好介紹我的作品
然後快點找到一個助手
我相信妳會做得很好
但萬一找不到，我會幫妳的
只要吩咐我，我都會做得很好的
真的嗎？是你說的喔，你可不准反悔
不過要是到最後
都沒有人自願，那該怎麼辦？
我好擔心
天啊
度赫，抱歉，剛才是我朋友在惡作劇
我待會再打給你
你在幹嘛？嚇我一大跳
-因為我在吃醋
-什麼？
妳頭髮綁起來比較好看
妳打算要躲我到什麼時候？
我哪有躲你？
我們在樓梯遇見時
是你裝作沒看見我的
那個時候啊？
原來妳很在意啊
看來有效果呢
胡說什麼啊？
祝妳報告順利
現在第12屆弘西藝廊展
作品說明會即將開始
請大家掌聲鼓勵
今天一共有九名發表者
在他們說明完作品概念之後
就會分別依據各個作品
來選定他們的助手
所謂的助手，就是協助完成
該作品的小幫手
他們會遵循創作者的意向
從作品製作開始
一直到最後的展示，進行全程協助
雖然會因為作品規模而有差異
但整體上來說，我們是建議
助手的數量最少一位，最多三位為止
而因為志願者的數量有限制
所以就算本人的作品有很多志願者
也希望大家不要獨佔他們
我的作品主題是《對事物的觀察》
藉由這次作品，我想表現的是
關於人類的欲望
大家好，我是雕塑系的尹率
（第12屆弘西藝廊展
作品說明會，尹率）
這次我的作品主題是《結合》
而我主要的素材是
一般用於鐵軌的枕木
因為我認為從被遺棄的枕木中
能感受到無比的堅實
以及抗壓的痕跡，這是非常有魅力的
因此比起其他要素
我更專注於展現素材的基本特性
像是經年累月的油漬
以及我也為了轉換素材的魅力…
下足了功夫
謝謝大家
尹率，妳最棒了！
她在幹嘛？
做得好
下一位發表者是雕塑系的劉娜比同學
大家好，我是雕塑系的劉娜比
我的作品主題是…
是…
我的作品主題是《餘地》
從漢字上來看，意思是餘留的土地
也可解釋成沒有種任何植物的空地
而那也意味著
某事發生的可能性或希望
雕塑系的趙成植
作品名稱為《共存》
如果自願成為他的助手，請舉手
-我願意
-我也是
我也願意
趙成植同學，你願意選擇他們
當你的助手嗎？
-是的
-請到前面來
雕塑系的劉娜比同學
作品名稱為《餘地》
如果自願成為她的助手，請舉手
什麼？
天啊，怎麼搞的？
劉娜比同學，妳願意選擇
朴宰彥同學當妳的助手嗎？
是的
-好，要是沒有其他人…
-助教，還有我！
我也自願
妳願意選擇黃辰秀同學
當妳的助手嗎？
-是，我願意
-好耶
好，請到前面來
來，請跟各自配對到的助手
分享日後的作業日程安排及相關資料
那今天就到這裡，解散
報告書樣式已上傳至
學校官網首頁的公告欄
-請大家去參考
-好的
-辛苦各位了
-助教辛苦了
妳把頭髮綁起來了呢
對，因為有點熱
不過你真的要做這個？
那是什麼意思？
老實說，你不需要這樣做的
我覺得好像會很有趣
妳的構想很棒
加上是以金屬元素來製作
這點也很吸引人
但老實說，我沒使用過金屬材料
所以我也不確定可行性
我會幫妳的
這就是需要助手的原因啊
妳不想跟我合作嗎？
不，也不是不想，只是有點…
有點？
我無法相信他是因為
喜歡我的作品才選擇我
-我對那樣的自己感到羞愧
-姐
還請妳多多指教
-謝謝
-我好像加入了夢幻組合
也請妳多多指教了
好，麻煩你了
謝謝你們自願當我的助手
這是相關資料
對了，你們今晚有空嗎？
是要喝一杯慶祝組隊成功嗎？
我知道有個專門的金屬工作室
要去看看嗎？
沒問題
好，那我也可以
（宰彥）
進來吧
這裡是什麼地方？
怎麼一個人都沒有？
鐵匠大叔已經下班了
我主要是借用這裡沒營業的時段
我住這樓上
這樣啊
我都不知道你這麼拚呢
你會不會太認真了？
還差得遠呢
真羨慕他那份熱情
姐，我應該會晚30分鐘到，抱歉
辰秀說他會晚點到
妳先坐那吧
-妳要喝嗎？
-好
我們好久沒像這樣聊天了
根本也沒隔幾天
幹嘛？
我們去派出所的那天…
我很抱歉
我不該那樣對妳的
為什麼突然道歉？
妳說得沒錯，我是在劃清界線
一旦人們越過那條看似合理的界線
他們就會覺得其實也沒什麼
但是
我現在想做點改變
現在禁止過度解釋他說的話
你要做什麼改變？
難道你打算談戀愛了？
這我不確定
我打算先一點一滴地改變
這樣的話說不定
我能遇到自己的靈魂伴侶
我會在遠處為你加油
希望你這次會是真心的
妳可以用這個來調整火的大小
這很燙，要小心點
順序是從中心往外圍燒
接著從這裡一點一點地修正
好像沒辦法壓平
再用力一點
-變平了吧？
-天啊
-變平了，成功了
-就是那樣
對，有進步了
黃辰秀說他會晚30分鐘到
結果最後根本沒出現
實際試過之後感覺如何？
還做得來吧？
可以
只要我努力練習，應該做得到
要是想動工就隨時聯絡我
看來能期待妳的巨作了
別開我玩笑了
我沒在開玩笑
妳的每件作品我都很喜歡
尤其是這次的作品，我很期待
我都不知道你是這麼想的
我走了
娜比
我換了電話號碼
再見
（未接來電，雪雅）
-喂？雪雅
-嗯
妳剛才在等我嗎？
沒有
我剛打給你是要說
今天無法見面了，怕你會等我
-那就好
-你很忙嗎？
對，有一點，我在趕工
知道了
那你去忙吧
妳的每件作品我都很喜歡
尤其是這次的作品，我很期待
所以它的形體是正在瓦解
還是正在形成？
這取決於每個人的看法
挺不錯的
看來妳出走的靈魂終於回來了
謝謝教授
不過還真是神奇
不久前這裡還什麼都沒有
吳光娜，妳什麼時候
才要給我看妳的作品？
拜託妳做事要對得起
妳的名字，知道嗎？
妳的作品也得發光發熱一次啊！
她是要去哪？
真不錯
不過你不覺得宰彥哥好像變了嗎？
該說是變得比較清純嗎？
沒錯，他感覺不太一樣了
聽說他最近也不跟女生鬼混了
他肯定發生了什麼事
難道他終於遇到
想安定下來的女生了？
臉蛋天才的生活
我們怎麼有辦法理解呢？
-辛苦了
-辛苦了，哥
-也給我一個
-嗯
-喂，你喝了去打一場吧
-給你
哥去打吧，味道真好
-妳想做翅膀？
-對
但我還不確定我要做成什麼形狀
我得把這個印出來
（參考用）
我真想親眼看看這個
-妳有機會看到的
-怎麼說？
聽說這個藝術家要開特別展
下週會開幕，妳想去看嗎？
好，可以啊
喂，辰秀
他又在睡覺
我們的關係寫下了新的篇章
而我在這種親密關係中
找到了一種奇妙的心靈平靜
對，我到了
沒什麼啦
我想說要去剪個頭髮
在美國的那段時間都沒整理
現在好像變得有點亂
是嗎？還是我乾脆剪短算了？
看來也只能這樣了，知道了
明天見
我幫妳撿…
謝謝
請問妳是劉娜比嗎？
妳認識我？
我是聽宰彥說的
他說妳是他同系的朋友
對
妳是來找朴宰彥的嗎？
對，我就直接來了
因為突然很想見他
他應該還在忙，最近有太多作業了
是嗎？
但他說他馬上就會出來
害我覺得有點抱歉
喂？宰彥
這樣啊？
沒關係，你慢慢來
我才不會抽那麼多菸
嗯，知道了
那個，請問妳跟朴宰彥是什麼關係？
我們以前是男女朋友
這樣啊
還有
現在會像這樣持續見面
不過妳跟他真的只是朋友吧？
對，我們只是朋友
那就好
我怕我說了些不該說的話
妳的頭髮
別剪短比較好
什麼？
朴宰彥喜歡在女生綁著頭髮的時候做
這是一段既不會互相傷害
又剛好夠親密的關係
朴宰彥喜歡在女生綁著頭髮的時候做
-娜比說她要來？
-你不知道嗎？
娜比消失不見了
那不正是你最討厭的嗎？
對某個人糾纏不休
對兩人關係的確定性
那這個確定性是怎麼得來的？
我不知道知完也會跟著一起來
這是我一直很想來的地方
乾杯
那妳跟他是真的結束了嗎？
看來是你喜歡的人
不是，就只是個煩人的傢伙
我很清楚不懂得如何去愛的人
是不會幸福的
你要來這裡？
你好，我是朴宰彥
字幕翻譯：陳怡穎